При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "с". Было "Тетирование", стало "Тестирование"
3. Лишняя буква в "ы" в слове "Основные"
4. пропущена буква "w" . было "Windos", стало "Windows"
5. Пропущена буква "с". Было "Интрументы", стало "Инструменты"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страници. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправлельно указана команда нужна команда "DIR" а указана "CD"
3. Неправлельно указана команда нужна команда "CD" а указана "DIR"
4. Неверно указана команда нужна команда "MKDIR" а указана "MAKEDIR"
5. Неверно указана команда нужна команда "TIME" а указана "DATE"
6. Неверно указана команда нужна команда "DATE" а указана "TIME"
7. отсутствие ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. Неверно указана расшифровка команды "pwd". Должно быть "print working directory"  что переводится как "печать текущей дериктории" 
2. Неверно указана команда нужна команда "mkdir" а указана "mv"
3. Неверно указана команда нужна команда "mv" а указана "mkdir"
4. Пропущена буква "с". Было "MaOS", стало "MacOS"
5. Лишняя буква "ф". было "расфшифровывается", стало "расшифровывается"

Файл git.html
1. Неверная рашифровка должно быть "Print" а указано "Present"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка вернуться на главную перебрасывает на страницу "Терминал MacOS"
4. Лишняя буква "ф". было "расфшифровывается", стало "расшифровывается"
5. Пропущена буквы "т" и "ь". Было "Вернуся", стало "Вернуться"

